Aihe: Blackjack / Ventti  korttipeli

Toteutetaan korttipeli, jossa pelaajalle/pelaajille(max 8) ja jakajalle(HOUSE) jaetaan kaksi korttia. Sen jälkeen kysytään haluaako pelaaja(t) lisää kortteja vai pidättäytyä kädessään. Tavoitteena on saavuttaa korteilla yhteissumma 21, ja/tai voittaa tietokoneen eli "jakajan" (ja muiden pelaajien) käsi. Jos summa menee yli 21 pelaaja häviää. pelaajien pysyttyä käsissään jakaja voi ottaa lisää kortteja omaan käteensä ja yrittää voittaa korkeimman laillisen käden saavuttaneen pelaajan käden summan.

Tässä pelissä korttien arvot ovat seuraavasti: Kuvakortit=10, Ässä=11/1, Muut=kortin arvo. Täten arvo ei heti jaon jälkeen voi olla yli 21.

Käyttäjät: Pelaaja

Kaikkien käyttäjien toiminnot: Pelaajien tietojen syöttäminen (Määrä,nimet), pelaaminen, voittajien tarkasteleminen (tallennettu tiedostoon).




